Создать электронный журнал для написания постов на разную тематику. 

В электроном журнале есть ряд категорий где пользователей могут создавать посты. 

Пост наполняется заголовком, изображениям и основным контентов (изображения и текст). 

В административной панели можно создавать категории, создавать и 
публиковать посты, удалять и создавать пользователей. 

Пользователи 

1. Гость 
2. Зарегистрированный пользователь 
3. Администратор 

Гость может только просматривать посты. 

Зарегистрированный пользователь создает посты по существующих категориях и удаляет свои статьи.

 Администратор руководить публикацией постов и создает и 
удаляет категории также руководит пользователи. 

Регистрация 

При регистрации пользователя он должен указать такие данные: 
1. Логин 
2. Адрес электронной почты 
3. Пароль 
4. Имя и фамилия 
5. Дата рождения 

Личный кабинет 

Личный кабинет существует только для зарегистрированных пользователей. 
Для просмотра своих посто, редактирования та их удаления. 
Также есть возможность изменить свой пароль. 

Посты(Статьи) 

Статьи обязательно имеют такую структуру: 

1. Названия 
2. Изображения 
3. Описания

При создании поста пользователи указывают все структурные данные, 
slug генерируеться автоматически. 
Если пост был изменен статус публикации переключает на неопубликованный. 
Если пользователь удаляет пост то данные о посте не удаляются а ставиться статус удалено. 






Административная панель 

Модуль категорий 

В данном модуле должно быть организовано: просмотр списка категорий , редактирования и удаления. 
При создания категории должна быть возможности: указать названи, slug, 
выбрать вложенность категории, позицию, статус. 
Если статус категория выключен посты с этой категорией не должны показываться. 

Модуль постов 

Администратор должен иметь возможность: 

1. Просматривать список постов 
2. Удалять посты 
3. Изменять статус (Не опубликован / Опубликован) 
4. Редактировать пост 

Модуль пользователей 

Модуль пользователей нужен для просмотра существующих пользователей, 
создания нового пользователя. 

Техническая реализация (рекомендации) 

В качестве фреймворка можно использовать Laravel (последней версии), 
база данных mariadb, также написаны seed для первого пользователя администратора 
(email:admin@test.com, password: admin1234)

==================

seed  create 

Users:
admin    admin@test.com   admin1234
user       user@test.com       user1234
user2     user2@test.com     user1234
user 3    user3@test.com     user1234

Categories & Posts

=========================


git clone https://github.com/dokermast/bonum_test.git

composer install

create && config .env

php artisan key:generate

create DB

php artisan migrate

php artisan db:seed

php artisan storage:link


all Ok!
